Nesse caso, eu me aproveitei das estruturas que já existiam para enviar e receber nos clients e server e coloquei nos outros codigos.
O mais importante era focar nas variaveis de soquete que recepresentavam os clients e o server. Feito isso, o trabalho restante era
pegar as funcoes para enviar e receber e aplicar as entradas a serem enviadas junto com o recebedor desejado.

basicamente: 
    o server recebia e o client enviava
    eu fiz um ctrl v da parte que recebia de cada um e colei no outro
    depois foi so adaptar

O resultado pode ser observado na figura a seguir

add_image_1